Okay, dieses Mal lassen wir uns nicht provozieren.
Egal was die abziehen.
Was wird das hier?
- Hä?
Ihr habt uns so oft erzählt, wie antiquiert unsere Cis-Heteronormativität ist.
Wir wollen doch nur, dass ihr euch in eurem Zuhause wieder wohlfühlt.
Sollen wir reingehen?
So so!
Ein heterosexueller weißer Mann will mir erklären, wo es langgeht.
Tja, da muss ich dich wohl leider canceln.
Hashtag: MeToo.
Wir haben euch dahinten ein Safe-Space eingerichtet.
Wann immer euch hier irgendetwas ans Patriarchat erinnert, ...
... da liegen die Stressbälle.
Und hier habt ihr eure eigene Krippe.
Das sind Maria und Josefine, ...
... die beide bei der römischen Samenbank ...
... einen homosexuellen Spender gefunden haben.
Und natürlich ist Jesus ...
... Schwarz.
Und schwul!
Nach der Bescherung hauen wir ab.
- Mhm.
Aber bevor wir anfangen, ...
... wollen eure Eltern euch etwas sagen.
Wir lassen uns scheiden!
Du hast natürlich recht gehabt, Christina.
Die Frau in der Ehe ist Eigentum des Mannes.
Und ich will nicht mehr in Gefangenschaft leben.
Und ich kann endlich frei meine Sexualität leben.
Papa, es geht doch nicht um ...
- Nicht provozieren lassen!
Ja toll, Papa.
Hast du endlich mal einen Partner auf Augenhöhe gefunden.
Ein Therapie-Gutschein?
Gegen deine toxische Männlichkeit.
Du bist aus genetischen Gründen ein Raubtier und Triebtäter.
Lass dir helfen.
Ein Bart-Trimmer?
Vielleicht bist du im nächsten Jahr nicht mehr Christina, sondern Christoph.
Oh! Alte weiße Männer 2022.
Verstehe ich nicht.
Was ist denn das?
Das ist ein Schlafanzug.
Damit du endlich mal mit jemandem ins Bett gehen kannst, ...
... den du auch wirklich liebst.
Also, ich frage mich manchmal, woher ihr diese passiv-aggressive Ader herhabt.
Keine Ahnung.
- Weiß ich auch nicht.
Na ja.
So, wir müssen dann auch mal wieder.
Moment mal. Seid ihr sicher, dass ihr gehen wollt?
Wir haben doch noch einen Transbraten.
Halb Männlein, halb Weiblein.
War doch ein netter Abend.
Hey, ihr könnt doch nicht einfach gehen, ohne euch mit uns zu streiten!